Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 11]
Hinahangaan ko ang iyong ambisyon.
Kaya naman bukas,
papatayin mo ako.
Guro,
sino ang gusto mong patayin ko?
lahat.
Kuta ng Wuhu.
Renwu Sect.
Golden Leopard Gang?
Miss Shei,
bakit hindi ka muna magpahinga?
Maaari kang pumunta ngayon.
Tara na.
Ay hindi!
Ang ledger!
Miss Shei, ingat ka!
ate!
Mag-ingat ka!
Hilahin siya pabalik!
Ingat kayo!
Sunog! Tulong!
sino ka ba
Sino ang Flame Scripture?
Huwag tumakbo!
Gustong umalis?
Tinanong mo muna ako?
Miss Shei!
Tumalikod ka.Grab your sister!
Ingat, Ate!
Tulong!
Sunog!
Mr. Ikaw!
nito!
Bilisan mo!
Sunog!
May sunog!
Magmadali!
Tulong!
doon!
Magmadali!
Ikaw demonyo mula sa Fengliu Shop,
ibaba mo si Shei!
Gaya ng inaasahan ni Cloud.
Sayang naman yung...
Bai Search?
Tumigil ka sa paghabol!
Unless malagpasan mo muna ako.
Hindi ka babae ni Yu Qifeng.
Ikaw ay mula sa Fengliu Shop!
Kaya ano?
Paano mo ito magagawa?
Ang masaker ba ng pamilya Bai noong isang taon
nakaayos
sa pamamagitan ng Fengliu Shop?
ayos ka lang ba
ako...
Alam mong kaaway mo ako,
pero nagpigil ka pa rin.
Ang katotohanan na ikaw ay buhay pa
ay puro suwerte.
Hangga't tumabi ka,
Magpapanggap ako
hindi ito nangyari.
Bukod,
Ayoko lang mawalan ng asawa
sa murang edad.
Sinong nagsabing asawa mo ako?
Mr. Chi,
tingnan mong mabuti.
Bai Suche,
ang "Moonlight Garment" noon,
ay patay na.
Ang taong nakatayo sa harap mo
ay katulong lamang ng Guro.
Para sa kapakanan ng panahon
iniligtas mo ang aking ama,
ito ang huling babala ko sa iyo.
Kung maglakas-loob kang tumayo sa paraan ng Fengliu Shop,
sisiguraduhin ko
mamatay kang walang libingan.
Mas nakakaalam ka kaysa sa akin
anong klaseng tao si Liu Yan.
Sumali ka ba sa Fengliu Shop
para maghiganti?
sino ka
para sabihin ang pangalan ng Guro?
Sa labanan ng Sword King City,
Nakatakdang mamatay si Tang Lici.
ano sabi mo
Kung gusto mong mabuhay,
mawala ngayon.
Kung hindi, ikaw ang susunod
mamatay.
Bai Search!
Bakit ka umalis bago matapos
anong sinasabi mo?
Anong pamamaraan ang binabalak ni Liu Yan?
Sabihin mo sa akin, Bai Suche!
Bai Search!
No wonder matagal ko siyang hinanap
na walang bakas.
Kaya matagal na siyang nagtatago sa Fengliu Shop.
Foxy Tang, napakatalino mo.
Tulungan mo akong mag-analyze—
bakit siya sumali
Tindahan ng Fengliu?
At nandiyan si Shei.
Ano ba talaga ang mga demonyong iyon
sa Fengliu Shop hanggang sa pa rin?
Paano ito?
Nahanap mo na ba siya?
May isang lugar lang
kung saan maaaring itago si Shei.
Pagkatapos makipaglaban kay Chi Yun, si Bai Suche
hindi na bumalik sa Sword King Mansion.
Tila, tulad ng sinabi niya,
May malaking binabalak si Yu Qifeng.
Pumunta ka doon.
Okay.
Walang tao sa guest quarter.
Maaaring ang mga pinuno ng sekta na iyon,
alam kong nalantad sila kahapon,
tumakas kasama ng kanilang mga alagad?
Paano tayo mag-iimbestiga kung gayon?
Marahil iyon ang kaso.
Teka.
Hindi gagawin ni Yu Qifeng
hayaan mo silang umalis sa oras na ganito.
Maaaring sila ay...
Zhong, huwag kang mataranta.
Baka
may tao pa dito sa bahay.
Patuloy tayong maghanap.
Ngayon si Shei ay kinuha,
sinunog ang ledger,
at sabi ni Bai Suche
mamamatay ka sa Sword King City.
Ang Fengliu Shop
ay dapat na nagpaplano ng isang bagay na malaki.
Foxy Tang,
ano ang dapat nating gawin ngayon?
Magsabi ka.
Gusto mo bang iligtas si Shei?
Kahit anong plano niya,
pareho kaming naghihintay
para sa sandaling ito
mula noong Jinye Temple.
Pupunta mag-isa
ay masyadong mapanganib.
Sabay na tayo.
pupunta din ako.
Pananagutan ko rin ito.
Hindi na kailangan.
Ito ay sa pagitan niya at sa akin.
Ayokong may nakikialam.
kayong dalawa
may ibang dapat asikasuhin.
Ano ang kailangan nating gawin?
Kagabi sa Qiongtai Banquet,
Sinamantala ni Liu Yan ang
pagiging off guard ko
upang salakayin ang Kamara ng Wanqiao.
Hinayaan niya si Shen
para lang
ibunyag ang kanyang pinagtataguan.
Nasa dead end na ngayon si Yu Qifeng.
Kinamumuhian niya ako to the bone.
Para matalo ako,
tiyak na gagamit siya ng anumang paraan na kinakailangan.
At si Liu Yan
siguradong may gagawin para sa kanya.
Iiwan ko si Yu Qifeng
sa inyong dalawa.
Ipaubaya mo siya sa akin.
Talagang hindi ko gagawin
hayaan mo ang matandang bastard na si Yu Qifeng
magdulot ng anumang gulo.
Ito ang huling kwarto.
Nasaan ang lahat?
Ay hindi.
Siguradong
papatayin sila ni Yu Qifeng para patahimikin sila.
Sundan natin sila.
Tumigil ka!
Zhong,
ingat ka!
Ms. Zhong,
ayos ka lang ba
Kumander Yu,
huwag maglagay ng pekeng gawa.
Nakialam ka lang
para tulungan silang makatakas, di ba?
Ang lakas ng loob mo!
Sino ang mga taong iyon ngayon?
lahat,
natuklasan namin iyon
ang mga alagad mula sa iba't ibang sekta
sa kanlurang pakpak
lahat ay kinuha,
kaya hinabol namin sila dito.
Biglang nawala sa kanila
natural na naglalagay sa amin sa masamang kalooban.
Patawarin mo kami, Kumander Yu.
Ms. Zhong,
sa sinabi mo lang,
sa tingin mo ba konektado yang mga kontrabida na yan
sa Sword King City?
Sila man o hindi,
malalaman natin sa lalong madaling panahon.
Ginoong Yu,
hindi malayo ang mararating ng mga kontrabida na iyon.
Sabay-sabay tayong mag-imbestiga.
Baka may mahanap tayo.
Napakahusay.
Seguridad ng lungsod
responsibilidad ko rin.
Hari ng espada,
ang Blood Ghost Pill
ay natuklasan ni Tang Lici.
At malamang na mayroon si Puzhu...
Sword King City
baka hindi na ligtas para sa atin.
Oo.
Ito ang gantimpala ng Guro
para sa lahat—
ang bagong gawang divine pill,
mas maganda pa sa dati.
ngayon,
sabay tayo ng divine pills.
Dito.
Ito ba ang kapangyarihan ng banal na tableta?
Ang lakas ko
patuloy na dumadaloy ng walang katapusan.
Ang aking lakas ay patuloy na umaagos din ng walang katapusang.
Ang akin din.
Hari ng espada,
ang Blood Ghost Pill
ay naharang na ni Tang Lici.
Sa kalaunan ay iuulat ito ni Puzhu
sa Central Plains Sword Alliance.
Kaya ano?
Ang Central Plains Sword Alliance
ay matagal nang nag-iingat sa Sword King City.
Sapat na ako
ng mga walang kakayahan na duwag.
At ang Fengliu Shop ay
nasa taas na ng kapangyarihan nito.
Kung tayo
maaaring alisin ang Tang Lici,
gagawa kami ng Fengliu Shop ng isang mahusay na pabor.
Isang araw nang lumipat ang kapangyarihan sa jianghu
at pinalitan ng Fengliu Shop
ang Sword Alliance,
hindi ako magiging
ang tanging Hari ng Espada.
ikaw,
ikaw ang magiging Sword King Shi.
Ikaw ang magiging Sword King Li.
Bawat isa sa inyo
magiging Sword King!
-Sword King Zhao!
Hari ng espada!
Hari ng espada na si Zhou.
Hari ng espada, dahil sinabi mo iyon,
Handa akong ibigay ang buhay ko
para pagsilbihan ka!
Handa kaming pagsilbihan ka!
Payag kami
mamatay para sayo
nang walang pag-aalinlangan!
Anong nangyayari?
Tingnan natin nang maigi.
Hari ng espada,
anong ginagawa mo
Hindi ko sinisira ang pangako ko sayo.
Hinahayaan ko kayong lahat na maging bahagi ko.
Pagkatapos ng araw na ito,
magiging Sword Kings kayong lahat!
Ito ay nagsisilbi sa iyo ng tama.
Higit pa!
Higit pa! Higit pa!
Hindi sapat!
maputla,
marupok,
at napakagandang mga binti.
Sa isang bahagyang twist, sila ay pumutok.
Hindi ka ba natatakot?
Syempre ako.
Saka bakit hindi ka sumisigaw,
umaasa na darating si Mr. Tang iligtas ka?
Tulong!
Iligtas mo ako!
Hindi ba dapat ganyan ang gawin mo?
Mr. Tang
hindi darating.
Hindi niya gagawin?
Si Mr. Tang ay lubos na nagmamalasakit sa iyo,
na may ganitong madamdaming pagmamahal.
Paanong hindi siya darating?
Siya...
hindi darating para sa akin.
Kahit dumating siya,
ito ay para kay Liu Yan,
hindi para iligtas ako.
Well,
ibig sabihin kaya kitang patayin
ngayon din?
sabi ni Master
isang tulad ni Tang Lici
hindi kailanman
panatilihin ang mga taong hindi mahalaga
nasa tabi niya araw-araw.
I guess...
dapat ay malalim ang pag-ibig niya sa iyo.
Ayaw mo lang maniwala.
Maniwala ka man o hindi,
kay Mr. Tang.
Ako ay hindi gaanong mahalaga.
Mahalaga ka man o hindi,
makikita natin.
Gusto ko ang iyong mga binti.
Bakit hindi mo...
ibigay sila sa akin?
Shei.
Shei!
Miss, napakaganda mo—
bakit kailangan mo ng paa ng iba?
Mr. Tang, nagmamalasakit ka sa kagandahang ito
at sobrang tapat
na dumating ka para iligtas siya.
Dapat masaya ka
hindi ka talaga kumilos ngayon.
Kaya mahalaga ka sa babaeng iyon.
ako ba?
Mali ka.
Ang ibig niyang sabihin...
wala sa akin.
Isang bagay ang sinasabi mo ngunit iba ang ibig sabihin.
Pagkatapos makinig
sa piraso
Naghanda ako lalo na para sa iyo.
Ang Anim na Daan ng Pagbaba...
at Thirty-Three Heavenly Demon Dance!
pinagsama-sama
kasama ang aking Mist Flower Pollen,
ang hakbang na ito ay bitag ng isang tao
sa kanilang pinakamalalim na panloob na demonyo.
Kung ang isang tao ay mananatili sa loob ng mahabang panahon,
lulubog sila sa lalim
ng kanilang kinahuhumalingan
at hindi na magising.
Tang Liqi,
ano ang iyong panloob na demonyo?
Anong kasalanan ang tinatago mo?
Ano ang iyong kasalanan?
Ang malaking dahilan ay nananatiling hindi natapos.
How dare you sleep?
Tang Liqi,
ipinanganak ka
pumatay.
Ito ang iyong layunin.
Bakit mo kami pinatay?
Bakit?
Ang kanilang sakripisyo
ay upang gawing perpekto ka.
At ang iyong pagiging perpekto
ay sinadya upang payagan ang mas maraming tao
para mabuhay.
Ito ang iyong kapalaran.
Lahat kayo nilabanan ang tadhana.
Ikaw ay walang iba kundi isang halimaw!
Sino ka para iwan kami?
Hindi! ayoko ng ganito!
Kung ako talaga siya,
matatakot ba sila sa akin?
Hindi ko sila kaladkarin pababa kasama ko.
Halika at tingnan!
Mga payong na may langis na papel! Tingnan mo!
Mga payong na may langis na papel!
Mukha!
Mukha, tumigil ka.
Lumipas ang pitong taon,
at gusto mo pang umalis?
Hindi ako bagay dito.
Iba ako sa inyo.
Sapat na.
Huwag kang makulong sa iyong nakaraan.
Ang isang lugar na nakalimutan mo
ay hindi ang iyong tahanan.
Nakikita ka naming lahat bilang pamilya.
Bumalik ka sa Zhoudi Tower kasama ko
at ipagpatuloy mo ang iyong buhay doon.
Sekta ng Jile?
Sila ang mga nasasakupan ni Yique Yinyang,
grupong walang alam kundi pumatay.
Kita mo?
Lahat ay natatakot sa mga tao
-na walang alam kundi pumatay.
-Lici!
Magtago ka sa likod ko!
Tingnan mong mabuti.
Paano ka naiiba sa kanila?
Kung sakaling malaman nila
ikaw ay ang parehong uri ng tao sa kanila,
tiyak na matatakot sila sa iyo,
layuan ka,
at kahit...
patayin ka.
Fang Zhou,
ang sugat na iniwan ni Chief sa puso mong kristal
ay kumikilos, hindi ba?
Walang darating para iligtas ka.
Kung ang aking kamatayan
kayang iligtas ang lahat,
saka bakit hindi?
Isang buhay...
para sa lahat ng buhay?
nagsinungaling ako sayo,
pero kung sakripisyo mo
kayang buhayin ang lahat,
hindi ba magandang bagay yun?
Pero ayoko pang mamatay!
Kung hindi para iligtas ang lahat,
hindi ka sana ipinanganak
noong una.
mga mukha,
pumunta ka na!
Go!
Kailangan ko siyang iligtas.
Ang mga gintong mata at marka sa noo?
Bumalik na si Chief!
-Hepe.
Ito ay...
ang iyong tunay na kapangyarihan.
ang tunay mong ugali.
Mga mukha.
Ikaw...
Mr. Tang?
Siya ay nakulong sa kanyang panloob na demonyo.
Hindi mo siya magising.
Namamatay sa kanyang panloob na mga demonyo
ay mas mabuti kaysa mawala ang lahat
ng paunti-unti.
Chi Yun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji,
Oh Diyablo,
at Miss Shei
sa iyong mga bisig—
lahat ng kaibigan mo
malapit nang mamatay kasama ka.
Aking...
huling habag sa iyo...
ay...
Hindi.
Kailangan ko siyang iligtas.
mga mukha,
sino ka ba
Nahanap niya ang iyong pagkakakilanlan.
Hindi! ayoko na!
nakita mo akong nasaktan
at nakita mo itong gumaling
sa harap ng iyong mga mata.
iniisip ko lang
lahat
maaaring may mga sikreto
ayaw nilang malaman ng iba.
ang alam ko lang
na kahit maghilom ang mga sugat,
nasasaktan pa rin sila.
Mr. Tang,
gumising ka.
Ang Seven-String True Tune.
Ang Demon-subduing Dharma Form!
Sinusubukang kontrolin ako ng aking panloob na demonyo?
Kailan naging walang muwang si Liu Yan?
Hindi ba niya sinabi sayo
na sa kanyang mga mata, si Tang Lici
ay isang walang awa, walang pusong demonyo
na walang nararamdaman?
Paano magkakaroon ng mga panloob na demonyo ang isang demonyo?
Mr. Tang,
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Hayaan mong ibalik kita.
Hindi na kailangan.
Pero nasaktan ka.
Shei, makinig ka sa akin.
Kailangan pa ako ni Chi Yun doon.
Bumalik ka sa Wanqiao Chamber
at hintayin ang balita ko.
Ano ba yan
itim na kristal?
Yu Qifeng
ay sumisipsip ng kanilang kapangyarihan.
Kailangan natin siyang pigilan ngayon.
okay ka lang ba?
hindi ako mamamatay.
Itim na Apoy?
Nakita ito minsan sa Dieban Chonghua's
silid ng koleksyon.
May alamat na si Yique Yinyang
ay walang kapantay
dahil sa bagay na iyon.
Hindi karaniwan.
Hindi ako bumibili ng kalokohan na yan.
Labanan muna natin siya!
Marami kang alam.
Halika na!
Hindi tinatablan ng armas?
Shen,
bakit hindi tayo gumamit ng spells tulad ng Foxy Tang?
Alam mo kung paano?
Narinig kong gumamit siya ng isa.
Ano na naman?
Paano ang kanyang kapangyarihan
maging napakalakas?
Patayin natin siya dali!
Ilabas natin lahat!
Kayong dalawa pinag-awayan ako
sa sobrang tagal,
gayunman ang iyong panginoon ay hindi nagpakita.
Ang Number one assassin?
Ang panginoon ng underworld?
Kayo lang ang mga aso niya.
Wala na akong oras na sayangin ka.
Pumunta sa impiyerno
at makilala si Tang Lici!
Westwind Slashing Wildfire!
walang talo!
Pangil ng ahas!
Soul Breaker!
Paano maglakas-loob ang isang alitaptap
na makipagkumpitensya sa maliwanag na buwan?
Ang palayaw ko ay Cloud.
Ikaw ang alitaptap!
Humihingi ka ng kamatayan!
Tang Li?
Yu Qifeng,
hinintay mo ba ako?
Tang Liqi,
Babayaran ko ang kahihiyan
na ginawa mo sa akin
isang daan ulit.
Master.
Si Tang Lici ay nakikipaglaban sa Sword King.
Kailangan nating magpaputok
upang buhayin ang mga bagay-bagay.
Ang Tianyan Sword Wall?
Hindi ba nandito si Liu Yan?
Ang Tianyan Sword Wall ay gumuho?
Tang Li!
Ito ay gawa ni Liu Yan.
Gumuho ang pader ng bundok
tiyak na papatay
maraming tao sa paanan ng bundok.
Shen,
pumunta sa Wanqiao Chamber at hanapin si Shei.
Alam niya kung sino ang hahanapin.
Chi Yun.
Mananatili ako dito!
Si Yu ay nakakuha ng maraming kapangyarihan ng mga tao.
Hindi siya madaling pakisamahan.
Hindi.
Puntahan mo si Zhong Chunji
at Gu Shitan
para ilikas ang mga sibilyan.
Ito ang taya ko sa Puzhu.
Tulungan mo akong hawakan ito.
Okay.
Mag-ingat ka.
Tayo na lang ngayon.
Tang Liqi,
para talunin ka,
Master
binigyan ako ng regalo!
Ang Eight Winds Yanhuang Sword Manual!
Pinagbawalan ako ni Puzhu na patayin ka.
Kung alam niya
nakapatay ka ng napakaraming tao,
baka magsisi siya
na nagpakita sa iyo ng awa.
ano yun?
Chi Yun!
Gumastos!
Ano ang nangyari sa Tianyan Sword Wall?
Nasaan si Mr. Tang?
Doon siya nakikipag-duel kay Yu Qifeng.
Sila ang naging dahilan ng pagguho ng bundok!
Iligtas ang mga tao!
Mag-ingat ka!
Master?
Lahat, makinig!
Sumunod ka sa akin sa bundok!
Kumander Yu!
Kung aalis ka,
paano ang mga tao ng Sword King City?
Magmadali!
Mabilis!
Delikado dito!
Mga alagad ng Sword King City!
Sundan mo ako para ilikas ang mga sibilyan!
Oo!
Ang ganyang pagsabog...
Kung si Mr. Tang talaga...
Foxy Tang,
mangyaring maging ligtas.